Statystycznie rzecz biorąc
W dwa tysiące piętnastym najczęściej
Myślałam o Tobie,
Tak zaświadcza mój telefon.
tysiąć dwieście dwanaście wymienionych wiadomości.
On wie, że Ty mnie
Tak dobrze znasz
On dokładnie to podejrzewa.

Wiesz o mnie więcej niż Google.

Gdy tak sobie przeglądam 
Twój profil
Setny raz już w tym roku,
Historię swojej przeglądarki
Studiuję z drżącym sercem.
Reklamowe banery śledzą krzywą 
Moich zainteresowań,
By bezwstydnie powytykać mi 
Kim jestem.
Czy stąd lepiej mnie widać?
Tu, na tych zdjęciach?
Jestem na tym i na tym,
I na tym, i na tym, i na tym.
dwa tysiące dziewięcet, dziewięćset dwadzieścia
Świadectw mojego istnienia 
Po dyskach pogrzebanych.

Wiesz o mnie więcej niż Google.

Na tym świecie,
Co nie zapomina nigdy, 
Świecie świętej pamięci,
Jestem starsza codziennie 
Dokładnie o jeden dzień.
Jak to dobrze, że jesteś tu 
I widzisz to moje życie,
I zapamiętasz mnie może 
Trochę lepiej niż NSA.